Bu sefer kesinlikle karşı kıyıya ulaşacağım.
Beklediğinden biraz daha yükseğe nişan al.
İşin püf noktası bu.
Bunu bana söylemene gerek yok.
Tüm gücümü verirsem karşıya ulaşacak!
Sen de kimsin lan?
Şu an için sadece taş sektirme rakibinim.
Gerçi benimki çoktan karşıya ulaştı bile.
İşte o an, Madara Uchiha'yla
ilk kez karşılaşmıştım.
Hashirama ve Madara
Sana kim olduğunu sordum!
Adım Hashirama.
Soyadımı söyleyemem...
Sebebini açıklayamam.
Hashirama, ha?
Öyleyse izle şimdi.
Bu sefer başaracağım.
Atış şekli...
Eminim ki...
Bu shuriken jutsu!
Hey! Bilerek arkamda durup
dikkatimi dağıttın!
Ben arkamda biri varken
işeyemeyen türden biriyim!
Ü-Üzgünüm!
Hey... Bu kadar ciddiye alma...
Özür dilerim, sadece bahane uyduruyordum...
Ben... Bilmiyordum ki...
Böyle rahatsız edici bir
kendi kendine teşhis koyma nevrozun olduğunu...
İyi biri misin yoksa sinir bozucu biri mi
anlayamıyorum!
Bir şey kesin! Taş sektirmede senden iyiyim!
Seni sektirmemi ister misin?
Ü-Üzgünüm... Seni kızdırmak istememiştim.
Özürümü kabul etmen için
beni nehre atmana izin vereceğim.
Hadi, at beni.
Kendi rahatsız edici nevrozunun
farkında mısın sen?
Sadece... karşı kıyıya ulaşmayı umuyorum...
Gözümü çok batırıyorsun!
Kaybol!
Öyleyse...
Bir saniye bekle!
Hangisi?
Neden daha açık söylemiyorsun?
Ş-Şey...
Şu...!
Sen... bir shinobi misin?
Burası yakında savaş alanı olacak. Eve git.
Bu bir Hagoromo Klan arması…
Üzgünüm, ama gitmem lazım…
Görüşürüz…
Ah…
Bu Madara.
Madara…
Bir yabancıya soyadını söylememek...
shinobi yasasıdır.
Biliyordum…
Sen de bir shinobisin.
Kişiliklerimiz farklıydı,
yine de onunla gizemli bir bağ hissettim.
Nehir kenarına neden geldiğini anladığımı düşündüm.
Kawarama...
Shinobiler ağlamaz!
Shinobiler savaşmak ve ölmek için doğar.
Cesedinin bir parçasını bile almışız, şükredin!
Çünkü bu seferki düşmanlarımız
Hagoromo Klanı'nın yanı sıra Uchiha Klanı da var!
Onlar özellikle acımasız!
Kawarama daha yedi yaşındaydı!
Bu tür savaşlar ne kadar sürecek?!
Son düşman yenilene kadar.
Savaşsız bir dünyaya giden yol kolay açılmaz!
Ve çocuklar feda mı edilecek?
Kawarama'ya saygısızlık etmelerine izin vermeyeceğim!
O tam bir shinobi olarak savaştı ve öldü!
O bir çocuk değildi!
Ağabey Hashirama, iyi misin?
Babamıza karşı gelince ne olduğunu biliyorsun.
Ben…istemiyorum…
ne Itama'nın ne de Tobirama'nın…
boş yere ölmesini!
Senju, sevgi klanı mı? Hadi canım!
Tam bir shinobi ha! Hiç de bile!
Bütün bunlar sadece büyüklerin çocukları ölüme sürüklemesi!
Biz de Uchiha'larla aynı şeyi yapıyoruz!
Rakiplerimize böyle saygı gösteririz.
Silah tutan bir bebek bile düşman sayılır.
Ve bir çocuğu tam bir shinobi olarak yetiştirmek bir ebeveynin sevgisidir!
Yani tam anlamıyla bir ninja olmak için
ölmek mi gerekiyor?!
O kadar çok öldürüyor ve öldürülüyoruz ki,
kinleri bile takip edemiyorsun!
Aile isimlerimizi bile açıklamak
çok riskli!
Böyle bir ninja dünyasında
kesinlikle yanlış bir şeyler var!
Senin gibi çocuklara velet denir!
Baba…
Abi bugün moral bozukluğu yaşıyor…
Lütfen onu affet.
Hashirama, git biraz kafanı dinle.
Büyükler aptal.
Kavga etmeyi bırakmak istiyorlarsa,
bir anlaşma yapsınlar…
Ama… anne babamızı ve kardeşlerimizi…
ve öldürülen tüm dostlarımızın intikamı ne olacak?
Böyle şeyler söylemeye devam edersen
sen de ölürsün.
Sen de büyükler de çok sinirlisiniz.
Özür dilerim…
Gerçek bir shinobi duygularını bastırmalı,
uygun kurallar koyup onlara uymalı
ve gereksiz çatışmalardan kaçınmalıdır.
Gerçek bir anlaşma…
bir ittifak kurulamaz mı?
Gerçek anlaşma nedir?
Savaşan Devletler Dönemi'nde,
hem shinobilerin hem de halkın
ortalama yaşam süresi
30 yaş civarındaydı.
Ortalamanın bu kadar düşük olmasının nedeni...
Itama!
Pek çok küçük çocuğun ölümüydü.
Hey, uzun zamandır görüşemedik!
Şey…
Ben Hashirama.
Ee, Hashirama…
Çok keyifsiz görünüyorsun.
Ne oldu?
Neyin var senin!
Bir şeyim yok!
Yalancı… Bana anlatabilirsin.
Hiçbir şey…
Hadi, söyle bana.
Bir şey değil dedim.
Hey, uzatmayı kes!
Söz dinleyeceğim!
Gerçekten bir şey yok…
Hiçbir şey.
Söyle artık!
Sorun ne?
Küçük kardeşim…öldü.
Nehre geliyorum
çünkü içimdeki tüm buğunun
suyu seyrederken
akıp gittiğini hissediyorum.
Demek olan buymuş...
Adın Madara, değil mi…?
Acaba benim gibi misin…
Kardeşin var mı?
Beş kardeşiz.
Yani, eskiden beş kişiydik.
Eskiden mi?
Biz shinobiyiz.
Ne zaman öleceğimizi asla bilemeyiz.
Eğer iki tarafın da ölmediği
bir yol olsaydı...
Bu, iki tarafın da içini döktüğü,
birbirinden hiçbir şey saklamadığı
bir yer olurdu...
Ve kardeşler gibi birbirine içki
doldurup birlikte içerdi.
Ama bu imkansız...
Çünkü insan bir diğerinin içini
tamamen göremez.
Gerçekte, öfkeden deli olabilirler.
Mümkün değil mi…
içini göstermeden gerçekten
hissettiklerini göstermek?
Bilmiyorum…
Ama buraya her geldiğimde,
bunun olması için bir yol
bulmayı diliyorum.
Sonunda doğru yöne çevirmeyi başardım.
Sen tek değilsin…
Ben de…
Ulaştı.
Dürüst olmak gerekirse, şok oldum…
Anlamayan o kadar insan varken
birinin beni anlaması
gerçekten etkileyiciydi.
Demek benim gibi düşünen,
bu savaşla harap olmuş dönemi değiştirmeye çalışan
başka bir çocuk daha varmış.
Şok oldum demek doğru kelime olmayabilir...
Bana göre Madara, ilahi bir lütuftu.
Sana gelince... İçini görmeden bile anlayabiliyorum ki...
Ne?
Saçın ve kıyafetin tamamen berbat!
Her konuda aynı fikirdeydik demiyorum...
Ondan sonra, arada bir buluşmaya başladık,
hâlâ birbirimizin soyadını bilmeden...
Dövüşür, ninja hareketlerimizi karşılaştırırdık
ya da gelecek hakkında konuşurduk…
Taijutsu ve kumite.
Berabere kaldığın için helal olsun!
Berabere değil...
Ben hâlâ ayaktayım.
Ha?
Ah!
Ne diyordun? Nasıl berabere değil?
Ne zaman...?
Beni havaya uçurduğun an fırlattım onu.
O kadar kolay yenilmem.
Ama asıl soru şu,
somut olarak bir şeyleri nasıl değiştirebiliriz?
Bir gelecek vizyonumuz olmalı.
İlk adımlar, idealimizden vazgeçmemek
ve çok daha güçlü olmak.
Zayıf köpeklerin havlaması hiçbir şeyi değiştirmez.
Doğru. Her türlü jutsuya hakim olup güçlenirsek,
yetişkinler artık sözümüzü görmezden gelemez.
Birçok jutsu öğrenip tüm zayıf yönlerimizi kapatmalıyız.
Şey... Zaten çoğu yetişkinden daha güçlüyüm.
Şaka mı? Etkilendim.
Gerçekten yapamıyor musun...?
Arkamda durmayı kes!
Zayıf noktanı buldum...
Seni tam işediğim yere atacağım!
Al bakalım! Bu benim Su Stilim!
İğrenç! Etrafa saçma!
Her buluşmamızda, daha da yakın arkadaş olduk.
Madara…
Müthiş bir jutsu buldum!
Hadi birlikte ustalaşalım!
Gerçekten mi? Göster bana.
Gizli bir Taijutsu Tekniği,
Süper Ateş Stili Genjutsu Dilimi
Dev Shuriken İki Aşamalı Düşüş Tekniği!
Hayır… Hiç gözümde canlandıramıyorum.
Yani, hangisi bu?
Taijutsu mu, genjutsu mu?
Öncelikle,
isim çok uzun!
Kim bu kadar uzun bir ismi
hatırlayabilir ki?
Peki, açıklayayım...
Boş ver!
Bugün seni uçurum tırmanışına
davet ediyorum!
Bırak artık bu sürekli
karamsarlığı!
Bu senin zayıf yanın.
Ve senin zayıf yanın
çabuk yargılaman…
Sadece uçurum tırmanışı öncesi
seni psikolojik olarak hazırlıyorum…
Ha? Hey sen!
Sonra görüşürüz!
Numara yapıyordun, değil mi?!
Ben kazandım…
Bu beklenirdi…
Sen benden önce başladın!
Ormanın ne kadar geniş bir manzarası var!
Evet, gerçekten çok uzakları görebiliyorsun!
Biliyorum, görüşüm en az seninki kadar iyi.
Bana meydan okumak ister misin?
Birden böyle demenin sebebi ne?
Gözlerinle çok gurur duyuyor gibisin.
Tabii ki! Çünkü Sha…
Sorun ne?
Hayır… boş ver.
Sanırım o kadar da önemli değil.
Ne oldu? Bugün bir kere olsun
açık sözlüsün.
Eğer daha iyi olsaydım,
kardeşlerim ölmezdi.
Onları bile koruyamadım.
Bu yüzden yapmamalıyım… yapmamalıyım…
Madara…
Üzgünüm…
Sana da bazı anıları hatırlattım, değil mi?
Yani… başka kardeşin yok mu?
Hayır…
Bir küçük kardeşim daha var.
Ve ne olursa olsun
onu koruyacağım!
Ya sen?
Benim de bir erkek kardeşim kaldı.
Ve onu da ne pahasına olursa olsun
korumaya niyetliyim.
Karar verdim!
Yerleşimimizi burada kuracağız!
Ha?
Ve çocukların birbirlerini öldürmek
zorunda kalmayacağı bir yer yapacağız!
Çocukların eğitim alıp güçlenecekleri
bir okul kuracağız!
Bireylerin yeteneklerine ve
güçlerine uygun görevler
vererek bir sistem oluşturacağız!
Rütbeleri doğru şekilde belirleyebilen
üstleri olacak!
Burası çocukların sert
savaş cephelerine gönderilmek
zorunda kalmayacağı bir yer olacak.
Sen neredeyse tek başına
saçmalıyorsun.
Peki ya sen ne düşünüyorsun?
Kulağa hiç de fena gelmiyor.
O zaman karar verildi!
Evet… Eğer bu yerleşim
buraya kurulursa,
ben de küçük kardeşime göz kulak
olabilirim,
ve bu uçsuz bucaksız yerde
onu koruyabilirim!
İşte burası ileride Konoha'nın
kurulacağı yerdi.
O gün bir karar aldım.
Vizyonum uğruna
dayanacaktım.
İkimiz de başardık.
O taş…
taş sektirmek için biçilmiş kaftan.
Bir dahaki buluşmamıza kadar
onu sakla!
Ne oldu, Tobirama?
Ağabey… Benimle gel.
Hashirama, görüştüğün o çocuk...
Nasıl öğrendin…?
Babam seni takip etmemi emretti…
Sen mi?
Algı yeteneğim senden daha iyi.
Son zamanlarda sık sık dışarı
çıkıyordun,
bu yüzden bir şeyler döndüğünü biliyordum.
O çocuğu araştırdım.
Uchiha Klanı'na mensup.
Bizim klanımızdan yetişkinleri öldürmüş.
Görünüşe göre doğuştan
shinobi yeteneği var.
Demek haklıydım…
Hiç şaşırmadığına göre...
Yoksa siz ikiniz çoktan
Birbirimizin klan isimlerini biliyorduk.
Hayır… Ben bilmiyordum.
O da benimkini bilmiyordur muhtemelen.
Hashirama.
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?
Senju ve Uchiha Klanları
acımasız düşmanlardır.
Klana henüz kimseye söylemedim…
Dikkatli olmazsak,
seni hain ilan edebilirler.
Eğer düşman casusu olmakla
suçlanmak istemiyorsan…
o çocuğu bir daha gördüğünde,
onu takip et.
Ve Uchiha Klanı hakkında
bilgi topla.
Bu bir görevdir.
Eğer seni fark ederse...
onu öldür!
Belki de o hayalimizi gerçekleştirmek
bizim için mümkün değil.
Madara...sen...
Kısa sürdü belki,
ama eğlenceliydi.
Bir sonraki karşılaşmamız muhtemelen
savaş meydanında olacak.
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Savaşan Devletler Çağı"
Keşke öyle olmasaydı...
SAVAŞAN DEVLETLER ÇAĞI
Tekrar bekleriz!